One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Foul Play
Грязная игра
Luffy!
Луффи!
Luffy! Luffy! Luffy! Luffy!
Луффи! Луффи! Луффи! Луффи!
Luffy! Luffy!
Луффи! Луффи!
Luffy!
Луффи!
It's horrible! A dinosaur ate Nami!
Какой ужас! Динозавр сожрал Нами!
Wait! What?!
Чего-чего?!
One moment we were running away from it,
Мы вместе бежали через джунгли,
and the next she had suddenly disappeared into the jungle!
спасаясь от него, а потом она пропала!
What have I done?!
Что мне делать?!
I let my crewmate get killed!
Я оставил члена команды на погибель!
H-Hold on!
По... подождите!
Calm down, you two!
Успокойтесь! Спокойно!
You said she suddenly disappeared, but did you check and make sure?
Говорите, Нами-сан пропала? А вы хотя бы проверили?
Are you crazy?!
С ума сошла?!
I was too terrified to check and make sure!
Я был слишком напуган!
It was either a dinosaur or a beast!
Если не динозавр, то дикий зверь!
What else could it have been?!
Что ещё это могло быть?!
I don't know.
Откуда мне знать?
But if someone from Baroque Works followed us here,
Но если кто-то из Работников Барокко последовал за нами сюда,
then it would make sense if Nami was taken instead of you.
тогда было бы логично первой забрать Нами-сан, а не вас.
Baroque Works is on the island?!
Работники Барокко могут быть на острове?!
Wait...
Стоп...
why wouldn't they go after me?
а почему логичнее её, чем меня?
Because there's only a slim chance you're on their hit list.
Потому что вы вряд ли есть в списке Работников Барокко.
Makes sense!
Понятно!
Plus, we were probably supposed to drink that alcohol too!
К тому же то, что случилось с саке, было странно!
Alcohol?!
С саке?!
What alcohol?!
А что с саке не так?!
Brogy brought your alcohol to Dorry,
Броги передал ваше саке Дорри.
and when Dorry drank it, it exploded inside his stomach.
А когда Дорри выпил, у него внутри что-то взорвалось.
What?! Our alcohol exploded inside his stomach?!
Чего?! Наше саке взорвалось?!
You're saying he continued the duel all busted up like that?!
Значит, он продолжил битву в таком состоянии?!
And when I tried to stop him, this is what he did to me.
Видишь, что он сделал, когда я решил ему помешать?!
You can't be serious!
Да как так?!
Those two have fought on equal ground for 100 years with all their might!
Они сражались в полную силу на протяжении сотни лет!
It's gotta be the most honorable battle ever fought in this world!
Возможно, это — самая благородная битва на свете!
They can't settle the fight like this now!
Им нельзя так сражаться!
What's wrong?!
Что за дела?!
He's still fighting.
Всё ещё сражаются.
Perhaps I should lend a hand.
Возможно, я смогу повлиять на это.
One century...
Столетие...
It was a long battle!
Битва была долгой!
Heaven has censured me.
Боги Эльбафа приняли решение.
Elbaph, the god of war, has decided my fate.
Они решили, что такова моя судьба.
I didn't have his divine protection.
У меня больше нет их защиты.
That is all.
Вот, как всё обстоит.
Luffy!
Луффи!
Luffy?!
Луффи-сан?!
Who was it?!
Кто это был?!
Show yourself!
Покажись!
Mr. 3, I think I heard something.
Мистер 3, вроде я что-то слышала.
How amusing!
Как забавно!
An underdog also-ran, yelping out here in the jungle!
Проигравший неудачник вопит в джунглях!
Seventy-three... thousand...
Семьдесят три... тысячи...
four hundred... sixty-seven duels.
четыреста шестьдесят... семь боёв.
four hundred sixty-six draws...
Семьдесят три тысячи... четыреста шестьдесят шесть... в ничью и одна
and one win!
победа!
Tears of joy over your victory?
Льёшь слёзы о своей победе?!
Simpletons have it so easy.
Какие же вы простаки.
Though, I suppose congratulations are in order.
Хотя, пожалуй, я всё же могу тебя поздравить.
Tears of joy?!
Лью слёзы?!
What would you know?!
Что ты можешь знать?!
Just who are you?!
Кто ты такой?!
Mr. 3.
"Мистер 3" —
Please excuse the code name. I'm a mere formative artist.
это мой позывной. Я — обычный скульптор из воска.
And this is my assistant and realist painter, Miss Golden Week.
А это — моя помощница и художница-реалист, Мисс Золотая Неделя.
What's more, I've already captured you.
А что важнее, я уже захватил тебя.
Alright, Luffy!
Ладно, Луффи!
I dunno who we're dealing with, but I'll go take care of them myself!
Я не знаю, кто там может быть, но я с ними разберусь!
I'll come with you!
Я иду с тобой!
There's no need for that!
В этом нет нужды!
You guys again!
Это снова вы!
You can have him back.
Можете забирать утку.
We don't need him.
Он нам не нужен.
Karoo!
Кару!
Why, you...!
Что вам?..
Hey, who are they?
Эй, а кто это?
They're from that last town!
Они были в том городе!
What are you doing here?!
Что вы здесь делаете?!
Karoo has nothing to do with this!
Кару здесь вообще ни при чём!
That's right. The bird has absolutely nothing to do with this.
Так и есть. Эта птица здесь абсолютно ни при чём.
The only one we considered a threat was that straw hat guy.
Единственным, кто представлял какую-то угрозу, был тот в соломенной шляпе.
The plan was to make the bird squawk to lure you away from him,
Мы планировали, чтобы эта птица отвлекла тебя от этого парня,
but that is one obstinate duck.
но эта утка слишком упряма.
Now, then! Call for your owner!
Давай! Зови свою хозяйку!
Quack especially loud, and we'll let you go free!
Крякнешь погромче, и мы тебя отпустим!
Fine! Want us to make you quack?!
Понятно! Заставить крякать?!
Call for the princess!
Зови свою принцессу!
Call for help...
Немедленно
this instant!
зови на помощь!
Open your mouth, you damn bird!
Открой свой рот, тупая птица!
But it looks like Straw Hat's already out of the picture.
Но похоже, что Соломенная Шляпа уже вне игры,
So the duck's no use to us now.
так что и утка больше не нужна.
Karoo...
Кару...
What a stupid bird!
Глупая птица!
Why, you...!
Ах, вы чёртовы...
Are you the ones who made the alcohol explode?!
Это вы заставили саке взорваться?
Yes, that was us, but who are you?
Да, это мы. А ты кто такой?
Is he on the list?
Он есть в списке?
No, but he seems to be a shipmate. Let's make him disappear too!
Нет. Наверное, член команды. Тоже избавимся!
So, you interfered with the giants' duel!
Так это вы вмешались в бой гигантов?!
It was them?!
Это они?!
I'll kick their asses!
Надеру вам зады!
You're the ones who'll disappear!
Это мы от вас избавимся!
What makes you think you're a match for officer agents?
С чего ты взяла, что справишься с нами?!
Peacock Slasher!
Павлиньи Резаки!
Take this!
Вот так!
Lethal Exploding Star!
Летальная Пороховая Звезда!
Bull's-eye!
Попал!
Nice updraft!
Отличный трамплин!
Nose Fancy Cannon!
Назальная Причудливая Пушка!
Pitiful man!
Какой слабак!
Usopp!
Усопп!
10,000 Kilo Press!
10,000-килограммовый Пресс!
Give it a rest!
А ну-ка, отдохни.
Why so agitated?
Чего всполошились?
We're not gonna kill you just yet.
Мы пока не планируем вас убивать.
We only came to capture you.
Мы пришли схватить вас,
All per Mr. 3's orders.
согласно плану Мистера 3.
Mr. 3?!
Мистера 3?!
The Wax-Wax Fruit man?!
Владельца Воско-Воскового Фрукта?!
He's on this island?!
Он тоже на этом острове?!
That's right.
Верно.
He's a candle man who controls wax secreted from his body.
Человек-свеча, вырабатывающий воск из пор своего тела.
You wretch!
Урод!
What is all this?!
Это ещё что?!
Isn't it obvious?
А не понятно?
This is why I can't stand unsophisticated dolts.
Обожаю непросвещённых болванов.
I'm creating a work of art, obviously.
Это ведь — произведение искусства.
Just be a good little girl.
Будь послушной девочкой.
Did you honestly think you could escape from Baroque Works?
Ты всерьёз думала, что тебе удастся так просто уйти из Работников Барокко?
Even that guy with the bounty of 30 million was no match for us.
Даже этот пацан с наградой в тридцать миллионов нам не ровня.
I can finally return the favor for Whisky Peak.
Теперь я могу поблагодарить за то, что было в Пике Виски.
You wannabe pirates had it coming
Вы возомнили себя пиратами
for sticking your noses into such a sensitive operation.
и сунули носы туда, куда не следовало.
We've already captured your swordsman friend and the other girl.
Мы уже схватили вашего мечника и ту другую девчонку.
You caught Zoro?
Схватили Зоро?
Then you guys are dead meat!
Тогда вам конец!
You talk awfully big...
Какие важные речи
for a guy who received one of my Kicky Bombs to the face.
для пацана, получившего в лицо моей бомбой.
Those don't hurt one bit!
Это даже не больно!
I'm gonna kick all your asses!
Я надеру вам зады!
Pitiful.
Слабак.
Luffy!
Луффи-сан!
Die!
Сдохни!
Chump!
Идиот!
Luffy!
Луффи-сан!
Luffy! Luffy!
Луффи-сан! Луффи-сан!
Let's go, Miss Valentine.
Идём, Мисс Валентин.
Luffy!
Луффи-сан!
Usopp! Karoo!
Усопп-сан! Кару!
Damn you!
Что б тебя...
Give it up! Give it up!
Сдавайся! Сдавайся уже!
Once solidified, my candle jacket is as hard as steel!
Мой воск, когда застывает, становится твёрже стали!
You giants may have brutish strength,
Возможно, гиганты и сильные,
but you're weak when compared to these bonds.
но в подобных вещах вы гораздо слабее меня.
Brainpower wins out in the end.
Разум всегда побеждает.
I won't stoop to needlessly face you head-on.
Я не буду опускаться до прямого столкновения.
Upon tasting victory, you lowered your guard,
Обрадовавшись победе, ты снизил защиту,
Brogy the Red Ogre.
"Красный Гигант" Броги.
Don't glare at me like that.
Не смотри так на меня,
You're so terrifying!
а то я испугаюсь!
You should be thrilled!
Ты довольно пугающий!
The duel has finally arrived at its long-awaited end.
Наконец сражение пришло к своему завершению.
Didn't you fight for a whole century with your so-called pride on the line?
Вы ведь целых сто лет сражались якобы ради чести?
Shouldn't the taste of victory be especially sweet, then?
Разве вкус плода победы не был опьяняющим?
Even if the fruit is borne of another's assistance?
Даже если этот плод преподнёс тебе другой.
Do you disagree?
Я не прав?
You didn't...!
Ублюдок!
But indeed!
Ну, естественно!
The final victory belongs to me!
Это я принёс тебе победу!
Were you aware that your massive, long-standing bounties
Ты уже и забыл об огромной невероятной награде за ваши головы в размере
amounted to 200 million berries?
двухсот миллионов?
Today, that is still the case.
Она и до сих пор такая.
You scum!
Ах, ты...
I feel as if I've stumbled upon a long-lost treasure!
Я как будто наткнулся на давно забытый клад!
So that's what you're after, huh?!
Так вот, что тебе нужно?!
Mr. 3!
Мистер 3!
Here she is.
Вот и она.
Our company's little traitor.
Наша маленькая предательница.
What took so long?
Чего так долго?
I was getting sick of waiting.
Я уже устал ждать.
Your underhanded scheme went too far, Mr. 3!
Твои игры зашли слишком далеко, Мистер 3!
You arranged for Dorry's alcohol to explode!
Ты заставил саке Дорри-сана взорваться!
What?!
Чего?!
Alcohol?
Саке?!
The drink I gave to him... That alcohol?!
То самое саке, что я ему отдал?!
Dorry!
Дорри!
How was your drink?! Hit the spot, didn't it?!
Как тебе выпивка? Прошибает, верно?!
Truly the nectar of the gods.
Просто нектар богов.
So, that's what you meant, Dorry?!
Так вот, что ты имел в виду, Дорри?!
Wretched girl, giving away company secrets.
Кто разрешал тебе разглашать наши секреты, глупая девчонка?!
Not that it matters.
Плевать.
You're helpless now, after all.
Вам всё равно уже ничего не сделать.
Candle...
Свечной
Lock!
Замок!
Mr. 5!
Мистер 5!
Bring the swordsman and the girl!
Приведи мечника и девчонку!
Let us commence.
Пора начинать.
Extra-Large Candle Set!
Огромный Свечной Набор!
What's going on?!
Что происходит?!
Here they are.
Вот и они.
Disgraceful.
Слабаки.
Getting bested by these lowlifes was beyond embarrassing.
Вам должно быть стыдно попасться так нелепо.
I'm disgusted with myself.
Мне даже как-то противно.
What is that?!
Что это такое?!
Nami... Mr. Bushido...
Нами-сан... Мистер Бушидо...
Vivi!
Виви?!
What happened?! Weren't you with Luffy?!
Чего?!.. Разве ты не была с Луффи?!
Yes, I was, but–
Да, была...
If you mean Straw Hat, I took him out myself!
Если вы про Соломенную Шляпу, я с ним разобрался!
And I didn't even break a sweat.
И даже не напрягаясь.
You?
Это ты-то?
Welcome, one and all, to my service set!
Добро пожаловать в мой особый сервис!
Is this how it feels to be a candle stuck in a cake?
Так ощущают себя свечки на праздничном торте?
What's that spinning thing up there?
Что это крутится там сверху?
And I can't move my legs.
Не могу сдвинуться...
Makes sense for them to keep us immobilized.
Видимо, он решил не давать нам двигаться.
They're the enemy.
Они — наши враги.
Too hard.
Твёрдый.
And I can't get a solid hit on it from this stance.
И я не могу нанести удар из такой стойки.
I hope you enjoy my candle service!
Надеюсь, вам нравится мой свечной набор!
The wax particles settling down on you
Частички воска, оседающие на вас,
will soon transform you into wax sculptures!
скоро превратят вас в восковые фигуры!
You'll become perfect models of humankind,
Вы станете идеальными человеческими скульптурами,
such that my skills alone could not achieve!
каких не добиться одними способностями!
Your wax figures will have literally captured your spirit!
В этих восковых скульптурах буквально будет душа!
Now, in the name of art...
А теперь умрите же во имя
perish.
искусства!
Screw that!
Иди ты к чёрту!
Why do we have to become your works of art?!
С чего бы нам становиться твоими скульптурами?!
Brogy! Get back up and crush these maniacs!
Броги-сан! Вставайте и разбейте их!
You'll turn into a wax statue too, you know!
Иначе вы тоже станете восковой статуей!
Man, that's a huge person.
Надо же, какой он огромный...
Nothing you say will move him to action!
Ваши слова не заставят его двигаться!
Despite a proud victory, he's realized the absurdity of his tears of joy.
Одержав гордую победу, он понял, что его слёзы были напрасны.
He slew his friend Dorry, with whom he fought for 100 years,
Он сразил своего друга Дорри, с которым сражался сто лет,
but he utterly failed to notice the injuries Dorry had already sustained!
но он не заметил, что тот уже был ослаблен ужаснейшими ранами!
Or, perhaps, were you actually mourning your dear friend?
Или, возможно, ты плакал по своему дорогому другу?
Whatever the case, there's no turning back the hands of time, you fool!
Как бы то ни было, время назад уже не вернуть, идиот!
I knew...
Я это знал...
I knew about it.
Я знал об этом.
From the moment we resumed our duel,
С момента начала сражения
I knew Dorry was hiding something.
я знал, что Дорри что-то скрывает.
A likely story!
Враньё!
If so, then why didn't you call off the duel?
Почему ты тогда не прервал бой?
Anyone could see there was no restraint in your killing blow!
Все видели, что ты совсем не сдерживался в своих ударах!
A coward who knows nothing of the valor of battle...
Трусу, не знающему доблестной битвы,
would never understand the truth behind my tears!
никогда не понять моих слёз!
And how could you know?!
Да и откуда тебе знать?!
Are you suggesting that I dishonor a warrior who hides his injuries
Разве я мог предать воина, скрывающего свои раны
and does battle anyway?!
и продолжающего биться?!
A wounded warrior who chooses to keep fighting asks not for mercy!
Раненый воин, продолжающий битву, никогда не попросит пощады!
And now, I know the reason behind it.
И теперь я понял причину.
With that knowledge, I will settle this using my own two hands!
Теперь, зная это, я со всем разберусь собственными руками!
That's the very least I can do...
Это — меньшее, что я
to honor my dear friend Dorry!
могу ради чести своего друга!
Brogy!
Броги-сан!
What an annoying, talkative monster.
Раздражающий болтливый монстр.
Usopp...!
Усопп!..
You gonna let them... get away with this?
Ты их... так и отпустишь?
No...
Ни...
I won't.
ни за что.
Are you... angry too?
Ты ведь... тоже зол?
Alright! Let's all three of us...
Отлично! Мы втроём
go kick their asses!
надерём им задницы!
Brogy!
Броги-сан!
What a halfwit!
Идиот!
I underestimated the brutish strength of these giants!
Я недооценил, насколько эти гиганты сильные!
It's clear now that simply restraining you won't be enough!
Теперь понятно, что подобным тебя не удержать!
Wax-Wax Arts: Handcuffs!
Воско-Восковое Искусство: Кандалы!
I'm just getting started!
Я только начал!
And now for the pièce de résistance!
А теперь последнее движение!
Take this!
Получай!
Just try to move now, will you?!
Попробуй выбраться теперь!
How can he be so cruel?
Зачем эта жестокость?!
And now, accelerate, candle service!
А теперь вернёмся к моему набору!
Turn these people into wax figures!
Превратим вас в восковые фигуры!
M-My chest is starting to burn.
У меня в груди жжёт...
The wax mist is getting into our lungs!
Воск попадает в лёгкие!
At this rate, we'll turn into wax statues from the inside out!
Похоже, мы превратимся в фигуры изнутри!
Yes! Yes!
Верно-верно!
The more pained you look, the better!
Чем больше вы будете страдать, тем лучше!
Expressions of pain and agony are the very things I seek in art!
Я давно искал в искусстве именно эмоции боли и агонии!
Solidify while filled with terror!
Вы затвердеете в ужасе!
You call this art, you creepy topknot freak?!
И где здесь искусство, больной недоумок?!
And how dare you do that to Brogy!
Как ты посмел сделать это с Броги-саном?!
This'll come back to bite you in the ass! You hear?!
Скоро тебе придут и надерут зад, слышишь?
Scream and shout as much as you want!
Кричите и зовите, кого хотите!
For 100 years...
Сотню лет
day in and day out, we fought and fought.
день за днём мы сражались и сражались.
We dueled to maintain our pride as warriors of Elbaph!
Мы сражались во имя чести воинов Эльбафа!
So then,
Но разве
how is this what you promised, Elbaph, god of war?!
это — то, что вы обещали, боги войны Эльбафа?!
If this is how we are to meet our end, Elbaph,
Так мы должны встретить конец, боги Эльбафа?!
do we not deserve better?!
Мы не заслужили лучшего?!
Should we not die in battle?!
Почему не погибнуть в битве?!
What a splendid expression!
Какой прекрасный вид!
Yes! That sorrow! That grief! That struggle!
Да! Печаль! Страдание! Борьба!
What a marvelous work of art!
Превосходное произведение искусства!
Elbaph!
Боги Эльбафа!
Oh no! My hands won't move!
О, нет! Руки не двигаются!
I don't wanna die this way! Can't we do something?!
Не хочу умирать! Что же делать?!
My body's already becoming stiff!
Моё тело уже застыло!
What do we do?!
Что же нам делать?!
Z-Zoro! Do something!
Зоро! Сделай что-нибудь!
Hey, old-timer.
Эй, старик.
You can still move, can't you?
Ты можешь двигаться?
So can I.
Как и я.
How about you and I... crush these guys?
Как насчёт сокрушить их вместе?
Hold on, Zoro! What are you doing?!
Стой, Зоро, что ты?!..
You're not seriously–
Неужели?!..
Don't joke about cutting off your legs!
Отрежешь ноги?! Не шути так!
It's not a joke.
Я и не шучу.
It's the only way outta here.
Я не вижу другого способа.
And you two?
А ты видишь?
What about us?! It's futile!
А как же мы?! Я против!
Even if you escape, they'll just catch you again!
Ты можешь сбежать, но они тебя поймают!
There's no way to know that unless we try!
Мы не узнаем, пока не попробуем!
After all, we're gonna kick the bucket if we stay here.
Мы всё равно погибнем, если останемся здесь.
Instead, let's put up one hell of a struggle!
Уж лучше я поборюсь!
I'm not gonna lie down and die for this scum!
Я не собираюсь стоять и просто ждать смерти!
Right?!
Точно?!
What the hell? Is he crazy?
Что за... сумасшедший?!
A mere bluff!
Он просто блефует!
What he's threatening to do is ludicrous!
Он говорит о полной нелепице!
It's all an act!
Это же очевидно!
You're pretty cocky, kiddo.
Ты довольно дерзкий, пацан.
How embarrassing.
Довольно неловко.
I had just about lost the will to fight.
А я уже потерял надежду.
But your fiery spirit has me raring to go!
Но твой дух заставил меня воспрянуть!
You can't be serious, right?!
Да не может быть! Серьёзно?!..
How will you fight once you're free?!
И как вы собираетесь сражаться?!
Who knows?
Посмотрим.
But...
Только
I plan to win.
я собираюсь выиграть.
What's with these guys?!
Что с ними не так?!
They're off their rockers!
Они сошли с ума!
What kind of man is he?!
Да кто же он?!
Still, I've seen this look somewhere before...
Но я где-то уже видела подобный взгляд...
Princess Vivi!
Принцесса Виви!
Are you resolved to stay alive?
Вы собираетесь выжить?
W-Wait!
Сто... стойте!
I'll fight, too!
Я тоже буду сражаться!
Vivi!
Виви!
Good to hear.
Что ж, хорошо.
Let's do it, kiddo!
Давай, пацан!
Ridiculous! Do you even have a plan of attack?!
Безумие! У вас вообще есть какой-то план?!
Hey, you guys!
Ребята!
Get ready to get your asses kicked!
Я надеру вам зады!
What?
Чего?
Let's do it, Usopp!
Вперёд, Усопп!
Bird?!
Птица!
Luffy!
Луффи!
Usopp!
Усопп!
Karoo!
Кару!
Master Brogy! Your anger is now our own!
Учитель Броги! Мы отомстим за вас!
Usopp...!
Усопп!..
Beat those guys beyond recognition
Эй, отделайте их до неузнаваемости!
and send them flying far away from here!
Отправьте их подальше в полёт!
They spoiled the duel the old giant guys were having!
Они помешали сражению стариков-гигантов!
Do you really have the highest bounty in the East Blue?
Это за тебя дают самое большое вознаграждение в Восточном Море?
My, how Marine Headquarters' standards have fallen!
Надо же, как низко пала шкала Морского Дозора!
Whoa! That hair is weird!
Блин! Что за причёска?!
Shut your mouth!
Закрой свой рот!
It's a burning number three!
Там горящая цифра "три"!
Shut it!
Замолчи!
Break this pillar first, Luffy!
Сначала, Луффи, разрушь эту колонну!
We're about to turn into wax figures!
Мы почти стали восковыми статуями!
Oh? You're in trouble?
Чего? У вас проблемы?
Nope. No trouble here.
Не-а. Никаких проблем.
I got about halfway through them, I'd say.
Я их уже почти отрубил.
How can you say that's "no trouble"?!
И это, по-твоему, не проблема?!
Like she said, could you bust this pillar for us, Luffy?
Ну, что, Луффи, сумеешь разрушить эту колонну?
After that, go wild.
А потом повеселимся.
Yeah, sure thing!
Ага, сделаю!
I wouldn't be so sure.
Я бы не был так уверен.
I don't know what it is, but we're gonna break it!
Чем бы это ни было, мы сломаем!
Oh, yeah!
Верно!
Got it!
Хорошо!
I'm not the same man as before!
Я уже не тот, что раньше!
Hurry before we turn solid!
Быстрее же! Мы твердеем!